Boy，the way the
Bee Gees played
Movies John
Travolta made
Guessing how
much Elvis weighed
Those
were the days
And you knew
where you were then
Watching shows
like Gentle Ben
Mr， Wee could use
a man like Sheriff Bobo again
Disco Duck and
Fleetwood Mac
Coming out
of my 8-track
Michael Jackson'
s still was black
Those
were the days
阿生一眾係喺現場觀眾面前拍攝㗎
傻仔，你喺度睇緊咩啊？
我睇下華立兄弟有咩節目吒嘛
我要飲返杯
本年度最佳電視電影
小丑克魯斯的故事
酒、毒品、槍械、謊言、勒索同埋歡笑
由弗衞十分克爾飾演小丑克魯斯
我五年嚟不停拍藥同飲酒
但係完全冇乜嘢得着
只係得過四座格拉美獎同埋一個皮博迪獎
正啊
會做佢同美亞花露嗰段失敗嘅婚姻啊
杉號
我同你媽媽美亞決定要離婚
杉號喺嗰邊
我係智號啊，係邊個都好啦
去話畀其他細路聽
呢個老竇認真唔掂
麗莎，你唔好再吹喇
但係我應該要每日練一個鐘喎
我話我練你就真，你話你要練我？
即係咩意思啊？
你係咪喺度恐嚇緊我啊？
巴特，整停佢啦
嗱，巴特，我要練習吹息時風
你係阻啲唔到我㗎
哦，係咩？
我親愛嘅麗莎，你八歲，但係我十歲
喺我多過你呢兩年入面
我學識唔少嘢啊
畀支息事風我
唔畀
我叫你畀我啊
唔話唔畀
畀我
唔畀
唔畀我…畀我…
畀我…
妮莎，睇落唔係咁差啫
乜係咩？
妮莎，乖女啊，如果你會好過啲
我都整爛一樣巴特鍾意嘅嘢囖
喂
唔使擔心啊，仔，如果你都唔開心
我會整爛一樣瑪基好鍾意嘅嘢
爹哋，你都唔明𠸏？
知識時空就好似我嘅老朋友
由我有記憶開始，佢就已經喺度
你唔記得你點攞佢返嚟？
唔記得
噢，嗱
所有嘢都係發生喺1990年，嗰陣時
有個叫做王子嘅歌手
而家都係叫做王子
特雷西厄爾曼就用佢嘅歌曲
素描同啲垃圾古仔嚟娛樂美國
而巴特就好興奮噉，準備佢第一日返學
Don't worry baby
媽咪，睇下吖
乖女，我而家唔得閒睇啊
巴特就快遲到喇
嗱，阿仔，今日係你第一日返學
我想將爺爺之前畀我嘅建議傳畀你啊河馬
你豬咁蠢，但係仲醜過隻豬𠻹
如果有陌生人話載你一程
你幾大都要上車啊
簡直就係童年陰影啊
噢，校車嚟喇，拜拜，乖仔
返學一定好好玩
歡迎各位幼稚園新生，我係史…
史傑拉
係噉先啦，佢哋唔會再尊重我
而家我想同大家介紹桃莉姐
佢會派健康有營養嘅飯畀…
你哋，係啊，冇錯
學校護士，菲普斯小姐
佢會同你哋搽藥油藥膏，仲有占卜
我哋學校嘅惡霸，佢負責蝦蝦霸霸嘅
我好期待打你哋一餐啊
There was a
farmer had a dog
and Bingo was
his name O B I
O B I
And Bingo
was his name O
頭先拍多咗一下手，唔係讀大學嘅材料
喂，小朋友，唔好踩草地啊
乜你唔識得睇字㗎咩？
嘿，乖仔，你哋一日返學返成點啊？
乖仔？
Might was
feeling mighty blue
It's a shame
what school can do
For no reason
here's our poo
Those
were the days
嗱，乖仔乖女
呢個就係巴特第一日返學嘅情況啦
唔錯吖
係啊…
除咗你本身應該係講緊究竟
我點得到我啲息事風啊
交錯
河馬，我數極方馬基都…
唔出奇，不如你試下吖，冇問題吖
我畀啖啤酒佢飲咪得囖，嚟啦，馬基
好好飲㗎，嚟啦，好好飲㗎，河馬
我細個嗰陣阿爸都畀我飲酒啦
直到嗰次我撞咗架小紅車落棵樹度
我哋以後都唔好再飲酒喇
我哋之後真係冇再飲
媽咪
可唔可以話畀我聽我係
點得到啲息事風啊？
唔好講講下便就講巴特嘅故事啊
梗係得啦，乖女
當時巴特啱啱返完第一日學
而巴特佢…
媽咪
喂，佢只係滿足觀眾要求啫
想知多啲巴特嘅事啊
對唔住啊，不過個故事真係噉開始
無論巴特點努力
佢都係適應唔到學校嘅生活
ABC
提示，D，DE
提示
Everbade，信我啦
你以後實成日會見到
巴特，你想唔想睇書啊？
唔想
想唔想遊顏色啊？
遊咗喇
上峰鎮呢度啲咖啡真係好好飲
車釐子批都好正
真係好睇啊
我完全冇頭緒套戲究竟講緊乜嘢啊河馬
我想你睇下巴特佢畫呢幅畫啊
嘩，張啊，畫得好靚
不如我哋將巴特呢幅咁
靚嘅畫貼喺雪櫃度啦
荷馬，停啊
唔該你可唔可以認真啲噉睇下啊？
哦，好啦，我再點返喇
小惡鬼，快啲抌咗佢啦
我覺得我哋要揾人幫下巴特先至得
攞走佢啦
巴特軍仔，想唔想玩接波啊？
唔想
到個仔唔想同老豆玩接波
噉一定有啲嘢好唔妥啊
阿仔，我同你玩接波
出返去啊，我走喇
阿心太太，生理上嚟講
呢個仔好健康啊，我覺得巴特情緒低落
應該主要係因為一啲嚴重嘅心理創傷啊
由於冇晒辦法
我哋就去咗見學校嘅心理醫生
阿參先生同太太，你哋唔需要咁擔心𠸏
公立學校對於一個咁細嘅小朋友嚟講呢
可能係好恐怖，尤其係好似你哋個仔噉
會做咁多同性戀傾向嘅舉動
巴特係gay𠸏？
巴特？
我攞錯咗檔案
其實我想同你哋兩個講嘅係呢
巴特一定要學識唔好咁突出自己
而係將自己變到同人一樣
嗯，麗莎
你今年幾多歲啊？
我三又百分之三歲
麗莎，如果我有五個蘋果
而我攞走咗三個
係噉我而家剩返幾多個蘋果啊？
兩個蘋果
等陣
佢係啱喎，係啊，好犀利
馬吉、河馬
我認為麗莎可能係個資優兒童
噉實在太好喇
但係你可唔可以做啲嘢幫下巴特先？
馬吉佢五歲喇，佢人生玩完喇
麗莎先係未來嘅人才，未來嘅人才？
講得啱
如果你哋而家好好栽培
佢嘅前途一定無可限量嘩
嘗試去幻想下啲可能性算啦
麗莎阿桑獲得諾貝爾獎
唔要
麗莎阿桑獲得諾貝爾嘅自由搏擊獎
有間幼兒園唔錯㗎
我寫個地址畀你哋啊
呢堆數係圓周率
3.141592653589793238462…
我好肯定話畀你哋聽
我哋幼兒園係最好㗎
有超過75%嘅畢業生升到上一年級
我哋個乖女好有天份
我哋想盡一切辦法栽培佢，太好喇
我哋一收到你哋6000蚊學費張支票
佢就可以入讀，我畀50蚊你
我哋學校係冇得講㗎，75蚊
我都知讀私立學校學費一定會好貴啊
但係我哋希望可以申請獎學金之類呢
對唔住，我哋學校冇類似嘅獎學金
除非你係小數族裔喇
Excellent
muchas gracias
señorita
好抱歉
阿蘇
走啦，乖女
我諗係你永遠接觸唔到嘅世界啊
我哋屋企當時面臨史上最大嘅危機啊
巴特喺學校好唔開心
而麗莎嘅天分就嚟被埋沒
老竇，五年前嘅今日
我喺學校仲係好唔開心
而我嘅天分都仲係被埋沒
有時呢頭架仲搞到我唞唔到氣
好想大嗌，窒到個肺爆為止
我而家去煮飯先喇，快啲去啦
大家好，阿霸，你嚟做咩啊？
揾我棚架牙囖
畀返棚架我
要洗返乾淨佢先
都係算啦
爺爺，你嚟咗啱晒喇
我哋喺度講緊以前嘅事，嗰陣巴特五歲
而麗莎佢就三歲嘅時候啊
我知發生咩事啊，嗰年係1906年
總統係神一般嘅莎拉伯恩哈特
而全美國嗰陣時
大家都喺度聽一種特別
嘅舞叫「放克爺爺」
我係…
係啊，當時好似嫌我哋一家人唔夠煩噉
春田市突然受到一股好強勁嘅熱浪侵襲
春田市嘅熱浪不斷持續
我哋今日嘅氣温仲破咗有史以嚟嘅新高𠻹
已經係40億年前嘅
記錄當時地球仲係個大火球啊
真係好熱啊
下嘛？有冇見過啲冰鮮豆啊？
你繼續用啦
聽住啊，雖然我哋負擔唔起私立學校啊
但係實有其他方法可以鼓勵麗莎
好似學畫畫、學芭蕾舞噉
博物館逢星期六仲會舉辦唔同活動𠻹㗎
算罷啦
我絕對唔會將星期六浪費喺博物館度㗎
除非呢…
博物館冇足球機𠺢嘛，係咪？
你輸咗咪高安治郎嘅大胃相
跟住到邊個？
我啊
我諗講嚟都嘥氣啊
呢啲嘢全部都要錢㗎
但係我哋根本就冇錢，除非…
除非乜嘢啊？
我哋都有200蚊，係一直儲落嘅
諗住用嚟買新冷氣嘅
噢，馬吉，但係…
我哋真係好需要部冷氣機啊
我哋個臨時計劃就嚟冇用喇
我真係完全唔敢相信啊
我幫緊我哋個女贏喺氣泡線度
但係你少少都唔諗住幫手？
瑪吉，噉你講一個即使冇
冷氣都成功咗嘅人出嚟吖
巴爾扎克
你唔好因為諗唔到就求其噏幾個字出嚟喎
巴爾扎克係好出名嘅作家，噉…
如果有…
如果有堅果同糖之後係點樣唱落去㗎？
求下你吖
應承我喺未諗到點樣去幫麗莎之前
唔好買部冷氣機
好啦…
我應承你，實有其他方法得到新冷氣機
係流通嘅空氣
河馬啊？
萊德，有咩事啊？
係噉𠸏，其實我呀
都好憎做衰人噉樣去懷疑你㗎
你係咪偷咗部冷氣機？
阿萊多，我知噉好可疑啊
不過你都有聽過
你們中間誰沒有罪就可以先拿石頭掟他
掟中啊，爸爸
然後
喺情況睇嚟係最壞嗰陣
我諗到可以將我啲藥賣畀啲
毒友噉就賺返一大筆喇
爺爺，你講緊乜嘢啊？
冇嘢正如我所講
巴特同麗莎嘅情況都冇得再差喇
醜小鴨覺得好驚喜
佢發現自己變成咗一隻好靚嘅天鵝
小朋友，你哋都聽到啦
任何人都仲有希望
連我都有，里姆
喂
好嘛？
我飲緊豆奶啊
醫生話如果我飲牛奶會死㗎
我都好想好似你咁有趣啊
你好搞笑啊，真𠸏？
係啊
而且呢個世界需要小丑
白粉，鼻屎
嘩，佢真係好鬼搞笑啊史健娜係傻仔
佢有膠屁股嚟睇，小朋友聽住
我好肯定我個屁股淨係得肉喇
骨頭同埋外遇淋傷嘅金屬板
我話你唔准再講咩屎尿屁啊
校長講屎尿屁啊
你聽住啊，細路，你啱啱先開始返學
你而家揀嘅呢條路
可能會係你行一世嘅嗰條路嚟
而家，你又點睇啊？
食蕉啦
好啊，我會食…
你叫我食蕉？
係啊，食蕉啦，你
屁股俠
嗱…
屁股俠？
佢係繼食蟲嗰個細路之後，最搞笑嘅人
我15分鐘嘅光輝噉就冇咗喇
唔好意思，我忍夠喇
我今日就要去買部新冷氣機返屋企
恭喜晒你啊，呢個小妹妹係邊個啊？
我叫麗莎，佢好有天份㗎
呢個樽入面裝咗13隻醃蛋
仲有一隻曱甴𠻹啊
小妹妹，你係乜水啊？
衞生柱啊
佢唔係，但係我係
飲杯瑪格麗特先啦
裝飾嚟嘅啫
河馬，幫下我哋，係啊，幫下我哋啦
你個肥佬
係樂器啊
可唔可以用嚟啓發之幼兒童呢？
請畀啲啓示我啊
噢，明白晒
你想要咩啊，麗莎？
小提琴琴？
大號號？
定係雙簧管管？
係蟋蟀風
要成200蚊？
好啦
我買啦
先生，你要唔要刻字啊？
好啊，親愛嘅妮莎
永遠唔好忘記你爹哋幾愛唔夠鍾
刻嗰啲字到今日都仲睇得到啊
嘩，原來麗莎之式是風箏嚟嘅
跟住等我話畀你知
瑪基個奶嘴究竟係點嚟啦
咩點嚟唧？
咪我哋喺超市用一個九毫半買返嚟㗎囖
我真係好鍾意呢個鼓仔啊
但係都唔會整返好佢，你知嘛，河馬？
我諗我哋個冷氣機户口
好似又有啲錢喎
但係馬吉啊
唔通我成世人都要
流汗流到成隻豬噉過喇喎？
係啊，你唔止外形似隻豬
食相都似隻豬啊
唔好漏咗朕味啊
你可唔可以離開我門口啊？
你出嚟趕我囖
好啊，我放棄
爹哋，唔使擔心我㗎
即是風外形唔重要，最重要係聲
嘩，今日真係熱到着火啊，要消暑
梗係要飲水果國度
由希皮士炮製嘅冰茶
但係就由一間冇情講
嘅國際大企業進行分銷
親愛嘅麗莎
希望新嘅息時風可以帶畀你好多年…
搞錯
你係一個好爹哋啊
有其父必有其子吖嘛
麥基喺邊啊？
我真係睇唔到嘢啊
我塊時髦毛又脱落咗喇
佢好似饅頭烏蠅噉啊，冇錯係啊
真係啊
大叔
你吹夠sexy風喇